[Música]
[Aplausos]
Hola culera fistas vamos a ver cositas
del
bara heng hecho antes un vídeo de la
Copa América que me quedé a verla ayer
acabo creo que las 6:30 de la mañana y
bueno de aquí este aspecto más demacrado
que de costumbre que no se me olvide hoy
a las 10 de la noche directo en el canal
de YouTube de bar canaletas nuestro
primer nuestro primerito directo
esperemos que técnicamente vaya todo
bien y nada si os queréis pasar pues lo
pasemos bien un rato estaremos los
cuatro Así que bien pero vamos con
alguna noticia El Barsa el gamper si has
sabido que el rival ser el Mónaco por no
sé normalmente el rival siempre tiene
alguna relación con con algún fichaje o
no sé el Mónaco nada No es no es un gran
nombre para atraer a la gente pero como
normalmente los que han son turistas o
visitantes que están en Barcelona en
esas fechas que creo que es el lunes 10
de no sé cuándo he visto que era lunes
un lunes pero no sé Sia 10 o 12 de
agosto no sé
ahora lunes 12 de agosto Bueno pues el
lunes 12 de agosto gamper en est Olympic
Demon yck hará TR días que se habrá
acabado los Juegos Olímpicos y eh cuándo
vuelven nuestros jugadores de la
Eurocopa Pues los últimos los de la
final en principio tienen que volver el
5 de agosto O sea que llevarán una
semana entrenando con hansy flick y
bueno quedará una semana menos para
debutar en
Valencia seguimos con más noticias en
este caso malas Araujo la lesión que se
produjo en Copa América
eh decían que iba a ser do meses tal
pues no 4 meses muchísimo tiempo bueno
obviamente se pierde la pretemporada y
podría volver pues para diciembre igual
vuelve para inaugurar el camn esperemos
eh muy mala noticia esta lesión Y es que
tenemos a a cinco jugadores tenemos
Araujo Frankie de Jong Pedri balde y
Gabi es que son cinco jugadores
top potencia titulares los cinco yo creo
que claros y que están están lesionados
esperemos que todos de verdad todos
todos todos vuelvan muy bien una noticia
que me ha hecho mucha gracia de Mundo
Deportivo obviamente no saben tienen que
rellenar un montón de noticias además
con el tema de clickbait Pues bueno
noticias para que la gente clique y tal
per Es que esto me ha parecido muy buen
el titular es buenísimo dice Dani olmo
insinúa pistas sobre Su futuro Xavier
Muñoz firma la noticia bueno la he leído
Las pistas que insinúa sobre Su futuro
es que eh le preguntan fue preguntado
por televisión española minutos después
de conquistar el título contin con la
roja por si pensaba volver a la liga la
próxima temporada ya
veremos ya
veremos Estas son las pistas que según
el periodista ha dado Dani olmo sobre Su
futuro ya veremos ya veremos y luego se
extendió y dijo Dani olmo ha sido muy
especial muy bonito jugar esta Eurocopa
donde juego todo el año de lo cual el
periodista de duce que
eh Su futuro podría estar en el Bayern
de
Munich bueno tío pues ya está aquí tenos
una noticia con no sé cuántos
párrafos está jodí sima la prensa
deportiva está jodid sima si tienes que
hacer una noticia así tío
bueno otro este de Sport
dice ofensiva final por Nico Williams
será inicial có que final Como si hua
No sé no lo quieren cerrar pero el tema
si el tema no es o sea obviamente es el
tema porque ya dijo David bernabeu que
trabaja para esport si no me equivoco
que está cerrado con Nico Williams
Entonces no sé cuál es la ofensiva final
que hay que hacer la ofensiva final es
ir con los 58 millones y depositar la
cláusula hacer el bizum al athletic
club qué ofensiva final si es cierto que
hay un acuerdo ya con Nico Williams es
que claro en el mismo diario se
desmienten uno publica que tiene un
acuerdo y otro que están haciendo la
ofensiva final que el jugador se está
pensando es como Bueno pues relleno dos
noticias más clicks más eh No sé veremos
Eh bueno acabado la Eurocopa tengo tengo
un bajón hoy porque ya sabéis los que me
seguís que [__] aquí lo hemos
disfrutado muchísimo la Eurocopa con los
cromos aquí de Eurocopa lo hemos pasado
muy bien aquí a chavisimos too repetido
chav simons
eh hablando de chavi simons y de Bueno
un es algo que lo hemos visto todos eh
como han triunfado por todos los altos
jugadores provenientes de la masía
provenientes de verdad de la masía No
contamos a Pedri por ejemplo que se
picho muy joven pero jugadores que han
estado años en las categorías inferiores
del Barsa pues por ejemplo charis simons
que ha hecho un torneo tremendo con
Holanda 21 años eh Fermín no ha hecho un
torneo enorme porque apenas ha jugado
Pero ha sido campeón de Europa también
después hace un año y poco está jugando
en el Linares bueno hace un año volvía
de sucesión en el Linares en en primera
federación y y este año está ganando la
la Eurocopa otra otro éxito la masía
Dani olmo otro jugador formado el Barsa
que se fue a Croacia una trayectoria
extraña del que hablábamos ahora que ha
dado pistas buenísimas sobre el futuro
diciendo ya veremos ya
veremos qué pistas eh
eh Y bueno la mjam mal por supuesto
nombrado mejor jugador joven de la
Eurocopa Es que para su próxima Eurocopa
tendrá
10 20 años 20 años hará ahí 21 y para su
próximo mundial tendrá 18 a
19 Qué burrada vale eh lamí Y cucurella
sobre todo cucurella que ha sido la
grandísima revelación que no ha hecho
nada que no le viéramos hacer en elar o
en el getafe o en el
Brighton claro venía de de tiempo muy
difíciles en el Chelsea que es un equipo
de [__] que todo lo pudre
eh Y realmente pues por ejemplo no no
tuvo oportunidades pues por ejemplo con
Luis Enrique el hombre Este de la
Fuente tuvo mucha personalidad para
poner a a cucurella la verdad y Bueno le
salió perfecto otro producto de am masía
más productos de am masía que no han ido
pero Podrían haber ido valde que sigue
lesionado Gabi que se lesionó con la
selección lo podíamos ver ayer
celebrando con sus compañeros lo invitó
la federación el propio ansufati hubiera
ido seguro si no se hubiera lesionado Eh
pkar sí podía haber ido si no hubiera
habido Juegos
Olímpicos bueno es que Qué significa
Pues que la masía funciona que tienes
que confiar en esos Chaves que tienes
que invertir en la masilla o sea esto
que han hecho esta junta directiva de
quitar los taxis a los chavales ponen
los taxis a los chavales no seis
sinvergüenzas quitaos recortar de canapé
y [__] del palco y no quitéis los
taxis a ches deía que ese es Ese es
nuestro presente y nuestro futuro y fue
nuestro pasado bueno en fin me voy voy a
abrir un par de cromos que me envió mi
amigo esta no la he hecho Eh Esto creo
que lo daban con el carre
full carre carre laam laam la min vamos
vamos a concentrarnos para que salga la
min cuántos cromos vienen
pone no contiene dos cromos [__] macho
gasta más en el papel del sobre que en
dos cromos no puede poner seis cromos
tío como se ha hecho siempre a
ver un punto y un cromo y este punto
Para qué sirve y de la [__] esto
lo esto media sección española femenina
a quien conozco a Salma y la que levanta
no sé si es Alexia no sé quién
es no sé bueno a ver el otro pero no
pone que hay dos dos cromos y un punto
Pues aquí no venían dos cromos tío aquí
venía Ah sí que Ah está lenorman el
favorito de taburete eh el jugador
favorito de taburete lenorman ha jugado
muy bien No sé si ya lo tiene hecho con
el Atlético no el Atlético de Madrid
Pero buen central Bueno ya se sabía que
era buen central a ver misa Rodríguez O
sea qué asco tío siempre salen cromos de
[__] Mira va a acabar como este que lo
abrí se rompió pues así va a acabar la
misa que tiene más tonta laya cudina la
buena laya cudina y nada hay otro punto
No quiero puntos [__] además qué
tontería para Qué hacéis puntos así en
formato pegatina bueno menos mal que no
hos hecho esta corrección amiguitos nos
vamos ser buenos fuerza Barsa eh con la
tristeza de que haya acabado la Eurocopa
incluso la Copa América eh Pero bueno
ahora empezará las olimpiadas que
siempre es interesante yo creo que
trabajaré en agosto Así que Pero bueno
me lo pondré ahí de fondo un poco la la
olimpiada Mientras atiendo a los
viejitos y nada esperando
ya que se reincorpore la gente si es que
ya 17 de agosto queda un mes para
debutar con el Barsa muchísimas ganas
Ojalá de verdad venga Nico no sé si
alguien más no sé si Merino eh si la
junta directiva pensaba disponer del
dinero de Araujo para fichar pues se
pudrió todo entonces no sé sale Rafa que
es el único de los que siempre suenan
para salir que está sano o no sé yo en
fin amigos Forza Bars me he puesto la de
la de Messi no me giro Ay Messi Ay Messi
mi amigo la de Messi eh ayer lloró
amargamente Pero al final final feliz se
veía contento luego vamos bueno